Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/network/network.po
Languages: zh_cn

source: The channel C2 provides a private communications mechanism for the consortium X2. Again, notice how organizations united in a consortium are what form channels. The channel configuration CC2 now contains the policies that govern channel resources, assigning management rights to organizations R2 and R3 over channel C2. It is managed exclusively by R2 and R3; R1 and R4 have no power in channel C2. For example, channel configuration CC2 can subsequently be updated to add organizations to support network growth, but this can only be done by R2 or R3.
zh_cn: 通道 C2 为联盟 X2 提供了一种私有通信机制。同样，请注意组织如何在一个联盟中联合起来就形成了什么形式的通道。通道配置 CC2 现在包含了管理通道资源的策略，通道 C2 的管理权被分配给组织 R2 和 R3。它完全由 R2 和 R3 管理； R1 和 R4 在 C2 通道没有权力。例如，通道配置 CC2 可以被更新，以添加支持网络增长的组织，但这只能由 R2 或 R3 完成。

source: Note how the channel configurations CC1 and CC2 remain completely separate from each other, and completely separate from the network configuration, NC4. Again we're seeing the de-centralized nature of a Hyperledger Fabric network; once channel C2 has been created, it is managed by organizations R2 and R3 independently to other network elements. Channel policies always remain separate from each other and can only be changed by the organizations authorized to do so in the channel.
zh_cn: 要注意的是通道配置 CC1 和 CC2 是如何彼此完全分离的，以及如何完全独立于网络配置 NC4。我们再次看到了Hyperledger Fabric 网络的去中心化本质，一旦创建了通道 C2，它就由组织 R2 和 R3 独立于其他网络元素进行管理。通道策略始终保持彼此独立，并且只能由授权在通道中这样做的组织更改。

source: As the network and channels evolve, so will the network and channel configurations. There is a process by which this is accomplished in a controlled manner -- involving configuration transactions which capture the change to these configurations. Every configuration change results in a new configuration block transaction being generated, and later in this topic, we'll see how these blocks are validated and accepted to create updated network and channel configurations respectively.
zh_cn: 随着网络和通道的发展，网络和通道的配置也将发生变化。有一个能够以可控的形式实现这些的流程——引入能够获得对于这些配置的改动的配置交易。每个配置更改都会生成一个新的配置区块交易，在本主题的后面，我们将看到如何验证和接受这些区块来更新网络和通道配置。

source: Network and channel configurations
zh_cn: 网络和通道配置

source: Throughout our sample network, we see the importance of network and channel configurations. These configurations are important because they encapsulate the policies agreed by the network members, which provide a shared reference for controlling access to network resources. Network and channel configurations also contain facts about the network and channel composition, such as the name of consortia and its organizations.
zh_cn: 在我们的示例网络中，我们看到了网络和通道配置的重要性。这些配置非常重要，因为它们封装了网络成员同意的策略，这些策略为控制对网络资源的访问提供了一个共享的参考。网络和通道配置还包含关于网络和通道组成的事实，例如联盟及其组织的名称。

source: For example, when the network is first formed using the ordering service node O4, its behaviour is governed by the network configuration NC4. The initial configuration of NC4 only contains policies that permit organization R4 to manage network resources. NC4 is subsequently updated to also allow R1 to manage network resources. Once this change is made, any administrator from organization R1 or R4 that connects to O4 will have network management rights because that is what the policy in the network configuration NC4 permits. Internally, each node in the ordering service records each channel in the network configuration, so that there is a record of each channel created, at the network level.
zh_cn: 例如，当使用排序服务节点 O4 首次形成网络时，其行为由网络配置 NC4 控制。NC4 的初始配置只包含允许组织 R4 管理网络资源的策略。NC4 随后被更新，以允许 R1 管理网络资源。一旦进行了此更改，连接到 O4 的任何组织 R1 或 R4 的管理员都将拥有网络管理权限，因为这是网络配置 NC4 中的策略所允许的。在内部，排序服务中的每个节点记录网络配置中的每个通道，以便在网络级别创建每个通道的记录。

source: It means that although ordering service node O4 is the actor that created consortia X1 and X2 and channels C1 and C2, the intelligence of the network is contained in the network configuration NC4 that O4 is obeying. As long as O4 behaves as a good actor, and correctly implements the policies defined in NC4 whenever it is dealing with network resources, our network will behave as all organizations have agreed. In many ways NC4 can be considered more important than O4 because, ultimately, it controls network access.
zh_cn: 这意味着，尽管排序服务节点 O4 是创建联盟 X1 和 X2 以及通道 C1 和 C2 的参与者，但是网络的智慧包含在 O4 遵守的网络配置 NC4 中。只要 O4 表现得像一个好的参与者，并且在处理网络资源时正确地实现 NC4 中定义的策略，我们的网络就会像所有组织已经同意的那样运行。在许多方面， NC4 可以被认为比 O4 更重要，因为它最终控制网络访问。

source: The same principles apply for channel configurations with respect to peers. In our network, P1 and P2 are likewise good actors. When peer nodes P1 and P2 are interacting with client applications A1 or A2 they are each using the policies defined within channel configuration CC1 to control access to the channel C1 resources.
zh_cn: 与节点同样的概念也可以应用到通道配置。在我们的网络中， P1 和 P2 也是很好的参与者。当节点 P1 和 P2 与客户端应用程序 A1 或 A2 交互时，它们各自使用通道配置 CC1 中定义的策略来控制对通道 C1 资源的访问。

source: For example, if A1 wants to access the smart contract chaincode S5 on peer nodes P1 or P2, each peer node uses its copy of CC1 to determine the operations that A1 can perform. For example, A1 may be permitted to read or write data from the ledger L1 according to policies defined in CC1. We'll see later the same pattern for actors in channel and its channel configuration CC2. Again, we can see that while the peers and applications are critical actors in the network, their behaviour in a channel is dictated more by the channel configuration policy than any other factor.
zh_cn: 例如，如果 A1 想访问节点 P1 或 P2 上的智能合约链码 S5，每个节点使用其 CC1 的副本来确定 A1 可以执行的操作。例如， A1 可以根据 CC1 中定义的策略从账本 L1 中读取或写入数据。稍后我们将看到通道及其通道配置 CC2 中的角色的相同模式。同样，我们可以看到，虽然节点和应用程序是网络中的关键参与者，但是它们在通道中的行为更多地是由通道配置策略决定的，而不是其他因素。

source: Finally, it is helpful to understand how network and channel configurations are physically realized. We can see that network and channel configurations are logically singular -- there is one for the network, and one for each channel. This is important; every component that accesses the network or the channel must have a shared understanding of the permissions granted to different organizations.
zh_cn: 最后，了解网络和通道配置是如何在物理上实现的是很有帮助的。我们可以看到网络和通道的配置在逻辑上是单一的——网络有一个，每个通道也有一个。这是很重要的，访问网络或通道的每个组件，对授予不同组织的权限必须共享理解。

source: Even though there is logically a single configuration, it is actually replicated and kept consistent by every node that forms the network or channel. For example, in our network peer nodes P1 and P2 both have a copy of channel configuration CC1, and by the time the network is fully complete, peer nodes P2 and P3 will both have a copy of channel configuration CC2. Similarly ordering service node O4 has a copy of the network configuration, but in a multi-node configuration, every ordering service node will have its own copy of the network configuration.
zh_cn: 即使存在逻辑上的单一配置，但它实际上被构成网络或通道的每个节点复制并保持一致。例如，在我们的网络节点 P1 和 P2 都有通道配置 CC1 的副本，当网络完全完成时，节点 P2 和 P3 都有通道配置 CC2 的副本。类似地，排序服务节点 O4 具有网络配置的副本，但是在多节点配置中，每个排序服务节点都有自己的网络配置副本。

source: Both network and channel configurations are kept consistent using the same blockchain technology that is used for user transactions -- but for configuration transactions. To change a network or channel configuration, an administrator must submit a configuration transaction to change the network or channel configuration. It must be signed by the organizations identified in the appropriate policy as being responsible for configuration change. This policy is called the mod_policy and we'll discuss it later.
zh_cn: 网络和通道配置在使用相同区块链技术上都保持一致，无论用于用户交易，还是用于配置交易。要更改网络或通道配置，管理员必须提交一个配置交易来更改网络或通道配置。它必须由在适当策略中标识为负责配置更改的组织签署。这个策略称为mod_policy，我们稍后将讨论它。

source: Indeed, the ordering service nodes operate a mini-blockchain, connected via the system channel we mentioned earlier. Using the system channel ordering service nodes distribute network configuration transactions. These transactions are used to co-operatively maintain a consistent copy of the network configuration at each ordering service node. In a similar way, peer nodes in an application channel can distribute channel configuration transactions. Likewise, these transactions are used to maintain a consistent copy of the channel configuration at each peer node.
zh_cn: 事实上，排序服务节点操作一个小型区块链，通过我们前面提到的系统通道连接。使用系统通道排序服务节点分发网络配置交易。这些交易用于在每个排序服务节点上协同维护网络配置的一致副本。以类似的方式，应用程序通道中的 peer 节点可以分发通道配置交易。同样，这些交易用于在每个 peer 节点上维护通道配置的一致副本。

source: This balance between objects that are logically singular, by being physically distributed is a common pattern in Hyperledger Fabric. Objects like network configurations, that are logically single, turn out to be physically replicated among a set of ordering services nodes for example. We also see it with channel configurations, ledgers, and to some extent smart contracts which are installed in multiple places but whose interfaces exist logically at the channel level. It's a pattern you see repeated time and again in Hyperledger Fabric, and enables Hyperledger Fabric to be both de-centralized and yet manageable at the same time.
zh_cn: 物理上分布而逻辑上单一，这种对象之间的平衡是 Hyperledger Fabric 中的一种常见模式。例如，像网络配置这种对象，它逻辑上是单一的，但最终会在一组排序服务节点之间进行物理复制。我们还可以在通道配置、账本和某种程度上的智能合约中看到它，这些合约安装在多个位置，但是它们的接口逻辑上存在于通道级别。您可以在 Hyperledger Fabric 中多次看到这种模式，它使 Hyperledger Fabric 能够同时去中心化和可管理。

source: Adding another peer
zh_cn: 添加另一个节点

source: Now that organization R3 is able to fully participate in channel C2, let's add its infrastructure components to the channel. Rather than do this one component at a time, we're going to add a peer, its local copy of a ledger, a smart contract and a client application all at once!
zh_cn: 既然组织 R3 能够完全参与通道 C2，让我们将其基础设施组件添加到通道中。我们不是一次只做一个组件，而是同时添加一个节点、它的本地账本副本、一个智能合约和一个客户端应用程序！

source: Let's see the network with organization R3's components added:
zh_cn: 让我们看看添加了组织 R3 组件的网络：

source: The diagram shows the facts relating to channels C1 and C2 in the network N as follows: Client applications A1 and A2 can use channel C1 for communication with peers P1 and P2, and ordering service O4; client applications A3 can use channel C2 for communication with peer P3 and ordering service O4. Ordering service O4 can make use of the communication services of channels C1 and C2. Channel configuration CC1 applies to channel C1, CC2 applies to channel C2.
zh_cn: 图中显示了网络 N 中通道 C1 和 C2 的相关事实如下：客户端应用程序 A1 和 A2 可以使用通道 C1 与节点 P1 和 P2 通信，使用排序服务 O4；客户端应用程序 A3 可以使用通道 C2 与节点 P3 通信，并使用排序服务 O4。排序服务 O4 可以使用通道 C1 和 C2 的通信服务。通道配置 CC1 适用于通道 C1， CC2 适用于通道 C2。

source: First of all, notice that because peer node P3 is connected to channel C2, it has a different ledger -- L2 -- to those peer nodes using channel C1. The ledger L2 is effectively scoped to channel C2. The ledger L1 is completely separate; it is scoped to channel C1. This makes sense -- the purpose of the channel C2 is to provide private communications between the members of the consortium X2, and the ledger L2 is the private store for their transactions.
zh_cn: 首先，请注意，由于节点 P3 连接到通道 C2，它与使用通道 C1 的节点具有不同的账本 L2。账本 L2 的有效范围是通道 C2。账本 L1 是完全独立的；它的作用域是通道 C1。这是有意义的——通道 C2 的目的是在联盟 X2 的成员之间提供私有通信，而账本 L2 是他们交易的私有存储。

source: In a similar way, the smart contract S6, installed on peer node P3, and instantiated on channel C2, is used to provide controlled access to ledger L2. Application A3 can now use channel C2 to invoke the services provided by smart contract S6 to generate transactions that can be accepted onto every copy of the ledger L2 in the network.
zh_cn: 类似地，安装在节点 P3 上并在通道 C2 上实例化的智能合约 S6用于提供对账本 L2 的受控访问。应用程序 A3 现在可以使用通道 C2 调用智能合约 S6 提供的服务，来生成可以被网络中的每个账本 L2 副本接受的交易。

source: At this point in time, we have a single network that has two completely separate channels defined within it. These channels provide independently managed facilities for organizations to transact with each other. Again, this is de-centralization at work; we have a balance between control and autonomy. This is achieved through policies which are applied to channels which are controlled by, and affect, different organizations.
zh_cn: 此时，我们有一个单独的网络，其中定义了两个完全独立的通道。这些通道为组织之间的交易提供了独立管理的设施。这就是工作中的去中心化；我们在控制和自主之间取得了平衡。这是通过应用于由不同组织控制和影响的通道的策略来实现的。

source: Joining a peer to multiple channels
zh_cn: 把一个节点添加到多个通道中

source: In this final stage of network development, let's return our focus to organization R2. We can exploit the fact that R2 is a member of both consortia X1 and X2 by joining it to multiple channels:
zh_cn: 在网络开发的最后阶段，让我们将重点放在组织 R2 上。我们可以利用 R2 是联盟 X1 和 X2 的成员这一事实，将其加入多个通道：

source: The diagram shows the facts relating to channels C1 and C2 in the network N as follows: Client applications A1 can use channel C1 for communication with peers P1 and P2, and ordering service O4; client application A2 can use channel C1 for communication with peers P1 and P2 and channel C2 for communication with peers P2 and P3 and ordering service O4; client application A3 can use channel C2 for communication with peer P3 and P2 and ordering service O4. Ordering service O4 can make use of the communication services of channels C1 and C2. Channel configuration CC1 applies to channel C1, CC2 applies to channel C2.
zh_cn: 图中显示了网络 N 中通道 C1 和通道 C2 的相关事实如下：客户端应用程序 A1 可以使用通道 C1 与节点 P1 和 P2通信，还有排序服务O4；客户端应用程序 A2 可以使用通道 C1 与节点 P1 和 P2 通信，通道 C2 与节点 P2 和 P3 通信，以及排序服务 O4；客户端应用程序 A3 可以使用通道 C2 与节点 P3 和 P2 通信，并使用排序服务O4。排序服务 O4 可以使用通道 C1 和 C2 的通信服务。通道配置 CC1 适用于通道 C1, CC2 适用于通道 C2。

source: We can see that R2 is a special organization in the network, because it is the only organization that is a member of two application channels! It is able to transact with organization R1 on channel C1, while at the same time it can also transact with organization R3 on a different channel, C2.
zh_cn: 我们可以看到 R2 是网络中的一个特殊组织，因为它是两个应用程序通道中唯一的成员组织！它可以在通道 C1 上与组织 R1 进行交易，同时也可以在不同的通道 C2 上与组织 R3 进行交易。

source: Notice how peer node P2 has smart contract S5 installed for channel C1 and smart contract S6 installed for channel C2. Peer node P2 is a full member of both channels at the same time via different smart contracts for different ledgers.
zh_cn: 请注意节点 P2 如何为通道 C1 安装了智能合约 S5，为通道 C2 安装了智能合约 S6。节点 P2 同时是两个通道的成员，通过不同的智能合约为不同的账本服务。

source: This is a very powerful concept -- channels provide both a mechanism for the separation of organizations, and a mechanism for collaboration between organizations. All the while, this infrastructure is provided by, and shared between, a set of independent organizations.
zh_cn: 这是一个非常强大的概念——通道既提供了组织分离的机制，也提供了组织间协作的机制。一直以来，这个基础设施都是由一组独立的组织提供并在它们之间共享的。

source: It is also important to note that peer node P2's behaviour is controlled very differently depending upon the channel in which it is transacting. Specifically, the policies contained in channel configuration CC1 dictate the operations available to P2 when it is transacting in channel C1, whereas it is the policies in channel configuration CC2 that control P2's behaviour in channel C2.
zh_cn: 同样重要的是，节点 P2 的行为控制非常不同，这取决于它交易所在的通道。具体来说，通道配置 CC1 中包含的策略规定了 P2 在通道 C1 中进行交易时可用的操作，而通道配置 CC2 中的策略控制了 P2 在通道 C2 中的行为。

source: Again, this is desirable -- R2 and R1 agreed the rules for channel C1, whereas R2 and R3 agreed the rules for channel C2. These rules were captured in the respective channel policies -- they can and must be used by every component in a channel to enforce correct behaviour, as agreed.
zh_cn: 这是我们所希望的—— R2 和 R1 同意通道 C1 的规则，而 R2 和 R3 同意通道 C2 的规则。这些规则是在各自的通道策略中适用——它们可以而且必须被通道中的每个组件使用，以强制执行正确的行为。

source: Similarly, we can see that client application A2 is now able to transact on channels C1 and C2. And likewise, it too will be governed by the policies in the appropriate channel configurations. As an aside, note that client application A2 and peer node P2 are using a mixed visual vocabulary -- both lines and connections. You can see that they are equivalent; they are visual synonyms.
zh_cn: 类似地，我们可以看到客户端应用程序 A2 现在能够在通道 C1 和 C2 上进行交易。同样，它也会按照在相关的通道配置中的策略来进行管理。另外，请注意客户端应用程序 A2 和节点 P2 使用的是混合的可视化词汇表——包括行和连接。可以看到它们是等价的；它们是视觉上的同义词。

source: The ordering service
zh_cn: 排序服务

source: The observant reader may notice that the ordering service node appears to be a centralized component; it was used to create the network initially, and connects to every channel in the network. Even though we added R1 and R4 to the network configuration policy NC4 which controls the orderer, the node was running on R4's infrastructure. In a world of de-centralization, this looks wrong!
zh_cn: 细心的读者可能会注意到，排序服务节点似乎是一个集中的组件；它最初用于创建网络，并连接到网络中的每个通道。尽管我们将 R1 和 R4 添加到控制排序节点的网络配置策略 NC4 中，该节点仍然运行在 R4 的基础设施上。在一个去中心化的世界里，这看起来是错误的！

source: Don't worry! Our example network showed the simplest ordering service configuration to help you understand the idea of a network administration point. In fact, the ordering service can itself too be completely de-centralized! We mentioned earlier that an ordering service could be comprised of many individual nodes owned by different organizations, so let's see how that would be done in our sample network.
zh_cn: 别担心！我们的示例网络展示了最简单的排序服务配置，以帮助您理解网络管理点的概念。事实上，排序服务本身也可以完全去中心化！我们在前面提到，排序服务可以由不同组织拥有的许多单独节点组成，所以让我们看看如何在示例网络中实现这一点。

source: Let's have a look at a more realistic ordering service node configuration:
zh_cn: 让我们来看看一个更真实的排序服务节点配置：

source: A multi-organization ordering service. The ordering service comprises ordering service nodes O1 and O4. O1 is provided by organization R1 and node O4 is provided by organization R4. The network configuration NC4 defines network resource permissions for actors from both organizations R1 and R4.
zh_cn: 一个多组织排序服务。排序服务包括排序服务节点 O1 和 O4。 O1 由组织 R1 提供，节点 O4 由组织 R4 提供。网络配置 NC4 为来自组织 R1 和 R4 的参与者定义了网络资源权限。

source: We can see that this ordering service completely de-centralized -- it runs in organization R1 and it runs in organization R4. The network configuration policy, NC4, permits R1 and R4 equal rights over network resources. Client applications and peer nodes from organizations R1 and R4 can manage network resources by connecting to either node O1 or node O4, because both nodes behave the same way, as defined by the policies in network configuration NC4. In practice, actors from a particular organization tend to use infrastructure provided by their home organization, but that's certainly not always the case.
zh_cn: 我们可以看到这个排序服务完全去中心化了——它在组织 R1 中运行，也在组织 R4 中运行。网络配置策略 NC4 允许 R1 和 R4 对网络资源拥有相同的权限。来自组织 R1 和 R4 的客户端应用程序和节点可以通过连接到节点 O1 或节点 O4 来管理网络资源，因为这两个节点的行为方式相同，这是由网络配置 NC4 中的策略定义的。在实践中，来自特定组织的参与者倾向于使用由其母组织提供的基础设施，但情况并非总是如此。

source: De-centralized transaction distribution
zh_cn: 去中心化的交易分发

source: As well as being the management point for the network, the ordering service also provides another key facility -- it is the distribution point for transactions. The ordering service is the component which gathers endorsed transactions from applications and orders them into transaction blocks, which are subsequently distributed to every peer node in the channel. At each of these committing peers, transactions are recorded, whether valid or invalid, and their local copy of the ledger updated appropriately.
zh_cn: 除了作为网络的管理点之外，排序服务还提供了另一个关键功能——交易的分发点。排序服务是一个组件，它从应用程序中收集经过背书的交易并将其排序到交易区块中，然后将这些交易区块分发到通道中的每个 peer 节点。在每一个记账节点，交易都会被记录下来，不管交易是有效的还是无效的，它们的本地账本副本也会被适当地更新。

source: Notice how the ordering service node O4 performs a very different role for the channel C1 than it does for the network N. When acting at the channel level, O4's role is to gather transactions and distribute blocks inside channel C1. It does this according to the policies defined in channel configuration CC1. In contrast, when acting at the network level, O4's role is to provide a management point for network resources according to the policies defined in network configuration NC4. Notice again how these roles are defined by different policies within the channel and network configurations respectively. This should reinforce to you the importance of declarative policy based configuration in Hyperledger Fabric. Policies both define, and are used to control, the agreed behaviours by each and every member of a consortium.
zh_cn: 注意排序服务节点 O4 为通道 C1 执行的角色与为网络 N 执行的角色非常不同。当在通道级别执行操作时，O4 的角色是收集交易务并在通道 C1 中分发区块。它根据通道配置 CC1 中定义的策略执行此操作。相反，当在网络级别执行操作时，O4 的角色是根据网络配置 NC4 中定义的策略为网络资源提供管理点。再次注意，这些角色是如何分别由通道和网络配置中的不同策略定义的。这将增强基于声明策略的配置在 Hyperledger Fabric 中的重要性。策略定义并用于控制联盟中每个成员的一致行为。

source: We can see that the ordering service, like the other components in Hyperledger Fabric, is a fully de-centralized component. Whether acting as a network management point, or as a distributor of blocks in a channel, its nodes can be distributed as required throughout the multiple organizations in a network.
zh_cn: 我们可以看到，与 Hyperledger Fabric中的其他组件一样，排序服务也是一个完全去中心的组件。无论是作为网络管理点，还是作为通道中区块的分发器，其节点都可以根据需要分布到网络中的多个组织中。

source: Changing policy
zh_cn: 修改策略

source: Throughout our exploration of the sample network, we've seen the importance of the policies to control the behaviour of the actors in the system. We've only discussed a few of the available policies, but there are many that can be declaratively defined to control every aspect of behaviour. These individual policies are discussed elsewhere in the documentation.
zh_cn: 通过对示例网络的探索，我们已经看到了控制系统中参与者行为的策略的重要性。我们只讨论了一些可用的策略，但是可以声明性地定义许多策略来控制行为的各个方面。这些单独的策略将在文档的其他部分讨论。

source: Most importantly of all, Hyperledger Fabric provides a uniquely powerful policy that allows network and channel administrators to manage policy change itself! The underlying philosophy is that policy change is a constant, whether it occurs within or between organizations, or whether it is imposed by external regulators. For example, new organizations may join a channel, or existing organizations may have their permissions increased or decreased. Let's investigate a little more how change policy is implemented in Hyperledger Fabric.
zh_cn: 最重要的是， Hyperledger Fabric 提供了一个独特的功能强大的策略，允许网络和通道管理员管理策略的变更！其基本理念是，无论策略变化发生在组织内部或组织之间，还是由外部监管机构强制实施，策略变化都是持续的。例如，新组织可以加入通道，或者现有组织的权限可以增加或减少。让我们进一步研究一下更改策略是如何在 Hyperledger Fabric 中实现的。

source: They key point of understanding is that policy change is managed by a policy within the policy itself. The modification policy, or mod_policy for short, is a first class policy within a network or channel configuration that manages change. Let's give two brief examples of how we've already used mod_policy to manage change in our network!
zh_cn: 理解的关键点是策略变更是由策略本身内部的策略管理的。修改策略，简称 mod_policy ，是管理更改的网络或通道配置中的首类策略。让我们举两个简单的例子，说明我们如何使用 mod_policy 管理网络中的更改!

source: The first example was when the network was initially set up. At this time, only organization R4 was allowed to manage the network. In practice, this was achieved by making R4 the only organization defined in the network configuration NC4 with permissions to network resources. Moreover, the mod_policy for NC4 only mentioned organization R4 -- only R4 was allowed to change this configuration.
zh_cn: 第一个例子是网络最初建立的时候。此时，只有组织 R4 被允许管理网络。实际上，这是通过使 R4 成为网络配置 NC4 中定义的唯一具有网络资源权限的组织来实现的。此外，NC4 的 mod_policy 只提到了组织 R4 —— 只允许 R4 更改此配置。

source: We then evolved the network N to also allow organization R1 to administer the network. R4 did this by adding R1 to the policies for channel creation and consortium creation. Because of this change, R1 was able to define the consortia X1 and X2, and create the channels C1 and C2. R1 had equal administrative rights over the channel and consortium policies in the network configuration.
zh_cn: 然后，我们将网络 N 改进为允许组织 R1 管理网络。R4 通过在通道创建和联盟创建策略中添加 R1 实现了这一点。由于这个更改， R1 能够定义联盟 X1 和 X2，并创建通道 C1 和 C2。 R1 在网络配置中对通道和联盟策略具有同等的管理权限。

source: R4 however, could grant even more power over the network configuration to R1! R4 could add R1 to the mod_policy such that R1 would be able to manage change of the network policy too.
zh_cn: 然而，R4 可以通过网络配置为 R1 授予更多的权限！R4 可以将 R1 添加到 mod_policy 中，这样 R1 也可以管理网络策略的更改。
